Welcome back.
Willkommen zurück.
All right.
Gut.
So the reason the image endpoint wasn't working was because of a silly silly error. I had left the port
Der Grund dafür, dass der Bildendpunkt nicht funktionierte, lag an einem albernen, dummen Fehler. Ich hatte den Hafen verlassen
over here which shouldn't be here.
hier drüben, was nicht hier sein sollte.
As you can see our Heroku app is hosted there and we don't need the port.
Wie Sie sehen können, ist unsere Heroku App dort gehostet und wir brauchen den Port nicht.
So if I saved this let's actually create a new user. We'll register Teddy this time and Teddy at G-mail dot
Wenn ich das also gespeichert habe, lass uns einen neuen Benutzer erstellen. Wir werden Teddy diesmal und Teddy bei G-mail dot registrieren
com has a password of 1 2 3 we will register and let's grab another face
com hat ein Passwort von 1 2 3 wir werden registrieren und lassen Sie uns ein anderes Gesicht greifen
grab this face this time
nimm dieses Gesicht diesmal
we'll paste that in here.
Wir werden das hier einfügen.
Detect and look at that.
Erkenne und sieh dir das an.
This is now updating and everything is working as intended.
Dies wird jetzt aktualisiert und alles funktioniert wie beabsichtigt.
If we go back to our server we see that our image endpoint finally gets hit and everything is working.
Wenn wir zu unserem Server zurückkehren, sehen wir, dass unser Bildendpunkt endlich getroffen wird und alles funktioniert.
Amazingly How cool is that.
Erstaunlich, wie cool ist das?
We've just deployed a server and a database and they're both communicating together with the front end
Wir haben gerade einen Server und eine Datenbank bereitgestellt und beide kommunizieren mit dem Frontend
as well.
auch.
So cool in the next video we're going to deploy our front end application on Heroku as well.
So cool, im nächsten Video werden wir unsere Front-End-Anwendung auf Heroku bereitstellen.
So we have three different servers running for us.
Also haben wir drei verschiedene Server, die für uns laufen.
We could put it on Github pages but that's something that we've already done and I'm excited after
Wir könnten es auf Github-Seiten setzen, aber das ist etwas, was wir bereits getan haben und ich bin aufgeregt danach
doing these two so let's put this on Heroku as well.
Mach diese beiden so, lasst uns das auch auf Heroku legen.
I'll see on that one.
Ich werde es sehen.
Bye-Bye.
Tschüss.